  Title: "야간근무" URL: "https://www.youtube.com/watch?v=eFfuPOLCKks" Transcript: "(00:05) 아 시간 졸라 가네 진짜 아 우 휴가 복귀하자마자 새벽 구물러 야 이병 조진세 너 턱끈 제대로 안 하냐 미쳤냐 아 최대한 늘린 건데 잘 안 돼가지고 내가 해소 되면 어떡할래로 와봐 이거 그냥 늘려 가지고 이쪽 가면은 왜 이래 아 아 내 보기 나테 얘기해네 알겠습니다 야 이병 조진세 오늘 구 짜장면 소나무 짜장면 소나무 [박수] 이상입니다 아 아이다스 모이 졸나 진짜 씨 야 이병 조진세 재밌 얘기 없냐 아 킹콩이 넘어지면 뭔지 아십니까 아 왕이 넘어지면 뭔지 아십니까 킹콩네 맞습니다 타이거 타 이거 어 왔습니다 바람 (01:14) 바람 정진 정 정 라이야 너 고란이 처음보냐 예 그렇습니다이 겨울되면 독수리 진짜 졸라큰 것 아니거든 아 너 비행기 타봤냐 예 타봤습니다 진짜 그 정도 크기야 아 진짜로가 지나가면 그늘이 너무 크니까 갑자기 어두워진다 안 믿냐 진짜라고네 알겠습니다 아 누나 있냐 예 있습니다 사지 한번 [음악] 봐봐 누나 어디어 아 아빠 옆에가 바로 오 누나 아데 누나 남자 친구 있습니다 어 이쁜 사람 오래 하시라고 해네 알겠습니다 야 이병 조진세 우리 중대에서 누가 제일 잘생겼냐 어 아 솔직히 개그 빼고 그냥 얼굴만 봤을 때 김원훈 선배님 제일 잘생겼습니다 아 나 있다고 그러지 말고 진짜 솔직하게 근데 진짜로 김원우 선배님이 제일 (02:17) 잘생겼습니다 너 만약에 거짓말하면 3대 망한다 정영준 일병 님이 제일 [음악] 잘생겼습니다 준법 안 배웠냐 예 예 아 죄송합 죄송합니다 너 내가 영준이도 후이야 되게 졸라 빠졌네 진짜 죄송합니다 아이 새끼 진짜 [음악] 씨 너 입자 때 노래 뭐 나왔었냐 어 저 아이콘에 사랑을 했다 나왔었습니다 와 이새끼 졸라 잠지 나 윤정신 전이였는데 와 그때 저 대학교 다니고 있었습니다 아 13일만 있으면 집에 간다 씨 어 진짜 부럽습니다 야 이병 조진세 저기 저거 저거 저거 뭐야 저기 뭔지 알아 어 제 나무 군 생활입니다 아닌데 삐고 핀인데 아 예 야 이병 여기 오기 전에 뭐였냐 아 저 화장실 갔다 왔습니다 아니 근데 오기 전에 뭐였냐고 아 저 부모님이랑 치킨 먹으면서 좋은 시간지 지업 물어보는 거 아죠 미용 쪽 하다 왔습니다 야 나 그러면 주말에 머리 한번 잘라 줘라데 애견 명인데 괜찮으십니까 아니야 됐어 아데 김현훈 선배님은 머리가 개털이라 괜찮을 것 같습니다 아요 이등 병도 진짜 미쳤네 (03:21) 농담도 하고 2등 별인 줄 알아 지들이 죄송합니다 야 누구 온다 어 고란이 또 온 거 같습니다 야 고란이 아니야 수아야 정지 정지 정지 손들면 움직이면서 쏜다 짜장면 야 김중사 밖에 나갔다 왔어 짜장면 아니 뭐야 지금 자 김사라 짜장면 김중사 님이라고 미친놈아 손들어 움직이면 짜장면 쏜다 이새 무슨 짜장면 또라이 아니야이 새끼이 뭐 하냐 성 지금 오십니까 야이 뭐야 아 신인데 오늘 무 처음 나와가지고 죄송합니다 얼마나 네가 해 예 알겠습니다 야 예 이소 대장님 들어갔냐 예 아직 뭐 안 들어갔습니다 아 나간 거 안 었으니까 것도 착지 말겠지 아 예 알겠습니다 고생해 예 중성 수고하십시오 예 중성 야 조진세 이병 조진세 어 수 작게 아이 새끼 중간이 없어 너 나니까 그냥 이렇게 넘어가는 거야 감사합니다 야 근데 너 어디서 사냐 저 전주 살고 있습니다 비빔밥 맛있냐네네 맛있습니다 아 졸라 배고파 아침 뭐냐 내 부어이 콩나물국 맛김 배추김치 오징어볶음 이상입니다 아 안 (04:27) 먹어 나 내 우유 하나 챙겨 줘네 알겠습니다 야 금무 끝나 개장 래 아데 저 고사리를 못 먹어 가지고 아니 먹지 말자네네 알겠습니다 아 새끼 왜 이렇게 얄밉지 진짜 예 잘잘 못들었습니다 뭐 군장을 하면서 궁금한 거 없냐 저 뭐 없습니다 아 진짜 아무거나 그냥 편하게 물어봐 아 그러면 저기 저기 탄약고는 왜 폐쇄된 겁니까 아 저기 탄약고 한 10년 전인가 어떤 후임이 자기 졸라 괴롭히던 선임이랑 같이 물을 나갔어 근데 그날도 그 선님 후임을 졸라 괴롭힌 거야 후임이 못참고 탄약고 있는 수류 단까 가지고 둘 다 죽었잖아 근데 군부대에서 이거 입 막으려고 오발 사고로 그냥 정리한 거야 그때 이후로이 군부대에서 그 죽은 병사들이 아직도 막 떠돌아다닌 아 진짜 그만해 십시 얼마 전에 정경장 님도 그 죽은 병사들 봤잖아 진짜 보셨습니다 진짜 그만하 야 이병초 진 저기 봐봐 아 진짜 하지 마십시오 진짜 발 저 뭐야 아 진짜 그만하 진짜 진짜 아 진정하지 마시오 왜 (05:34) 그러십니까 진짜 무 교대시 놈아 정지 정지 정지 움직이면 짜장면 짜장면 소나무 누구냐 북한군 용문은 부대 폭파 신하게 하겠습니다 야 아 눈뽕 이씨 뭐 하냐 죄송합니다 나 오 일찍왔다네 감사합니다 특기상 없냐 아 아까 30분 전에 김중사 님 들어왔습니다 단기사관 자니까 신고하지 말고 들어가 예 알겠습니다 어 고생해라 하십시오 총성 아 근데 안 편하십니까 아 졸라 피곤해 당식 상은 지금 자가지고 한 숨도 못 잤어 오늘 보고 있습니다 아 진짜 내일 모에 나가십니까 대박이다 저는 두 달 있으면 나갈 것 같습니다 [음악]"

Title: "군대리아" URL: "https://www.youtube.com/watch?v=Z7S8_GraO9k" Transcript: "(00:10) 아 빨리가 좀 아씨 아 겠 아 바 야 빵 정량으로 가져가 잠못 정량으로 가져가라고 잘못 빼 아 죄송합니다 이런거 어디서 배웠냐 아고 김재 계속 이거 하셔가지고 중원이 넣 알겠습니다 이거 빵 경량이 몇 개입니까 그러면 두 개 근이 위아래로 두 개가 있습니다 두 봉지를 가져가라고 아 알겠습니다 아 지사장 졸라 춥네 야 빵이 다 찍었냐 어 좀 배어 놔라네 알겠습니다 김님 그 정량이 두 개입니다 어 귀찮네 정량이 두 개라서 가져 가만 있으라고 좀 왜 뭐라는 거냐 아 아닙니다 야 조진세 이병 조진세 너 군대에 뭐가 먹냐 서 로데리아 밀리터리 버어 먹어 왔습니다 아 그걸 완전히 달라지 그 흉내에 맛이고 이거 원조고어야 조새 이병 초 진세 젤리도 왜야 먹냐 제가 당근을 못 먹어 가지고 야어야 진세 당근 못 먹는데 제가 먹게 만들겠습니다 아 근데 저희 (01:13) 엄마도 당근 먹이는 거 포기했습니다 야 이거 부모님인데 세금으로 만든 건데 편식할 거야 빠 야 배 빨리빨리 좀 가라 배랑 고르지 말고 야 패치 세장만 둬 줘 아 오늘 양이 좀 모자라서 정량만 받아가셔야 될 것 같습니다 왜 많이 남을 것 같은데 김중사 님이 오늘 무자 들거 많이 남겨 놓으라고 하셔가지고 걔네도 어차피 픽스 할 거 아니야 아 그래도지지 상황이라 그래서 안 된다고 너 군생활 나랑 오래할 것 같아 김주사 님하 오래 할 것 같아 야 그냥 좀 더 줘 어차피 나무면 짬타 어 줄 거 아니야 예 하나 더 가져가십시오 어 기본은 베 새 아직도 [음악] 맛있냐 뭐 빵은 두 개인데 왜 패티는 한 장입니까 패티 한 장이 정이야 빵하나 뭘로 먹지 아빨가 아겠습니다 빨리 가라 야 햄이 왜 제다 말라 있어 제대로 된게 없어 왜 이의 상태 야 써 써 감사합니다 영장 이등 눈지 봐야 되냐 아씨 야 이거 수프 좀 저나 이거 계속 전막 생기잖아 아 예 알겠습니다 야 이거 딸기점 좀 새로 갈아라 어 예 알겠습니다 아이씨 안 떨어져 우유 정량 몇 (02:21) 개입니까 하나라고 이씨 어 비어 어 수고 형 오늘 외출 나간다며 아 오늘 김중사 님 막사 대결하라 해가지고 형 저녁 며칠 나왔 진짜 디실래 진짜 꺼져 아 그러까 전문사를 왜 한다 그래 중용 사님이 말도 박으면 잘 할 것 같다 그랬다고 그거 전역자들 다 얘기하는 거 나도 어제 들었어 몰라 천만 원만 먹고 저녁할 걸 저녁하고 놀러올게 응 수고 형 나 저먹 끝나고 휴대폰 한번 빌려주면 돼 진짜 꺼져 아 졸라 식사야 진짜 씨 아 죽어 씨 레 어 많이 먹어 야 너 이렇게 안 먹어 아저 오늘 면했습니다 야 나한테 말하고 결식지 맛있냐 예 맛있습니다 너 몇 봉이지 제일병 2호봉 야 난 1병 2호 봉이 팔올리고 먹는 거 처음 본다 죄송합니다 야 먹어 쟤 편하게 먹어니다 아 먹어 편하게 먹어 안방이라고 생각해 아 죄송합니다 먹 괜찮다니까 아닙니다 야 너 탈모 안 하냐 저 탈모 안 했습니다 김님 탈모 오셨습니까 모자 벗으라고 아겠습니다 야 주머니에 넣어 아 예 알겠습니다 야 반대편에 넣으면 되잖아 (03:24) 아 다 나 근데 머리 왜 이렇게 기냐 아저 내일 머리 휴가 나가는데 미용실 예약해 놨습니다 야 어떻게 좀해겠습니다 진 맛있게 합시 뭐 하냐 아 혈당 낮추려고 야채부터 먹고 있습니다 아 야채를 빵이 너무 먹어야 맛있지 어 이걸 빵 안에 넣어서 먹습니까 아 진 아예 모르네 야 너 내가 하는 거 똑같이 해봐 예 알겠습니다 야 일단 빵을 뜯어 나 여기 잼을 위아래를 모르냐 잼을 발라봐 펴 발라 이렇게 그다음에 패티를 올려 잘다 패티를 올리라고 티랑 딸기잼을 같이하는 건가 아 일단 해봐 맛있어 알겠습니다 그런 다음에 소스를이 패트 위에 뿌려데 이게 불고기 소스랑 딸기잼이 이빨 해봐 예 알겠습니다 그다음에 햄이랑 치즈를 올려 치즈 포장지를 뜯어야지 치즈를 올렸어 예습니다 야 우리 봉지 같은 거는 정리하면서 먹어 아 예 죄송합니다 자 그런다 계란을깐 다음에 여기 여기 샐러드에 넣어 봐 저 계란 (04:27) 아까 먹었는데 계란을 먼저 먹어 저 냉 먹을 때도 원래 계란부터 먹습니다 야 됐어 그러면 그 샐러드랑 이거 배관 럼 생긴 거를 그 위에 올려봐 예 예 알겠습니다 이거 이렇게 으깨서 먹어야 돼 야 듬뿍 올려 듬뿍 아 예 마지막 식사라고 생각해 예 됐습니다 그럼 빵 덮어 끝이야 먹어 먹어 방이 거꾸로 됐습니다 와 나도 이렇게 FM 들어 먹는 일병이 처음인데 아 너무 [음악] 큰데 와우음 짜 맛있어 번역하면 그 거 같아 어 진짜 맛있다 야 어때 여기 딸기잼이 소스랑 생각보다 잘 어울린다이 빵 나오면 그렇게 먹으면 돼습니다 응 [음악] 아이 야 우리 다 마시면 안 돼 이따 할 거 있어 좀 남겨놔 아 야다 야 너 빵송 나오면 왜 빵을 안 먹냐 저 이렇게 먹는 거 맛있습니다 야 너무 맛있게 먹지 말고 얘좀 알려줘라 (05:30) 뭐 저렇게 먹는 애가 있냐여 당사 누냐 아 그 안경 쓰시고 커피믹스 맨날 드시는 그 중이 아 그 복무신조 하실 때 목소리 좀 특이하게 발성 하시는 그 박인 아예 박중희 님은 맞는데 압존법을 어 아 아닙다 야 근데이 새끼 진짜 관리해야 돼 알습니다 아 근데 오늘 박준이 날씨 좋아지고 강도 시키겠다 야 조새 이방 좋 새 기제 치네 비라고습니다 다 다 제발 비오게 해주셔서 그만 그만 하지마겠습니다이 오늘 뭐하실 겁니까 야 노래방 가고싶 보다 노래만 최신거 업데이트가 왔는데 아직도 최신곡이 박주신 야생 아니냐 그 이번에 업데이트 돼 가지고 그대란 사실까지 나왔습니다 어 나이스 오늘 노래만 가야겠다 야 조 오늘 노래만 갈래 아 제가 청력이 약해서 그런데 잘 못 갑니다 야 이제 진짜 어떻게 해야 되냐 진짜 야 관리 좀 해 죄송합니다 개판이야 아주 야 관리 좀해 야 이따보자이 몇 시 어디서 가면 됩니까 짜 광물질 정 해야져 가고 진짜 이영생니까 처음 아니냐 나 군생 처음 봐 이러네 반죽 도박 먹는 방법이 또 있어 이게 더 맛있는 건데 야단 아까 나은 (06:33) 누유를 여기 수프 자리에 넣 봐 야 일단 수프 다 먹어 아 예 알겠습니다음 빨리 빨리 빨리 딸기점 아까 남은 거 있지 여기 위에서 좀 좀 이상할 것 같습니다 넣어 봐 넣어 봐 괜찮다고 그다음에 이게 섞어 풀어 줘야 되거든 그런 다음에 빵을 여기다 넣어이 잘라서 이렇게 넣 적셔 줘 그런 다음에 숟가락 잘라 먹으면 돼 아 예 알겠습니다 좀 싱겁다 싶으면 딸기 좀 더 올려서 먹으면 된다 좀 이상한데 아 일단 먹어 비주얼은 게도 맛있다고 헐 너무 맛있는데 헐 너무 맛있다 장난 아진 와 우와 와 진짜 맛있네음 야 조진세 이병 조진세 이병 새끼가 빠져가지고 빵을 조셔 먹어 아 죄송합니다이 새끼 미쳤나 야 내 밑으로 너 위로 있다 내가 먹으라 그랬어 아 그래 나 단 조고 할 거야 나 휴가라서 살타면 안 돼 너 원모 왔냐 어 14 15 야 잘갔다라 다치지 말고 오케이 아데 어 저 제티 하나만 먹어도 되겠습니다 너 애 제티를 생겨 온 거면은 먹을 생각이었네 내가 먹지 말라고 그랬으면 어떡할 건데 그럼 안 (07:36) 먹겠습니다 그럼 먹지 마 예겠습니다 나 먹어 감사합니다 제트 맛있냐 너 맛있는지 모르겠는데 아이 진짜 맛있다 야 너 치즈는 왜 안 먹냐 아 그 이따 그 라면 뽑기다 섞어서 먹으라고 합니다 먹으려고데 왔냐 군데에서 시크를 줬습니다 야 너 어머니한테 편 지었어 뭐하죠 햄버거 식빵 유통기한 전면 중간 표기일까지 어머님 좋은 말씀 많이 해주셨네습니다 답장 해 드려라 예 알겠습니다 경 오늘 뭐 하실 겁니까 나 그냥 노래방 갔다 잘라고 그 추가하실 겁니까데 오랜만에 땡기긴 한다 아 그 사생이랑 픽스 방 어떠십니까 야 근데지 이번에 수대 무조건가 되는 거 아니지 저번에 만원 다 잃었나 아씨 야 너 축구 좀 하냐 아 저 축구는 좀 합니다 너 포지 어디야 저 원래 스트라이크에 약간 섀도우 스트라이크 느낌 좀 나기도 하고 하 너 잘해 저 진짜 잘합니다 야야 잘됐다 이따가 얘한테 골보 장갑 전해줘라 알겠습니다겠습니다 야 그럼 내부만 복기 하자마자 환복하고 연변에서 시까지 모이자 포지션 해하게겠습니다 아 오늘 느낌 진짜 좋습니다 오랜만에 졸라 지겠다 씨 아 저 이따가 냉동 (08:30) 뭐 먹을지 생각해 놔야겠습니다 전 슈넬 치킨 야 내가 일단 최전방에 즐라탄처럼 거기 붙박이로 있을테니까 너네가 패스만 잘 찔러 줘 어 그럼 무조건 이긴다습니다 야 다음 선 빨리 가자습니다습니다 뭐야 행정반에서 전파합니다 금일로 후 사단장님 방문 예정이니 전 부대원들은 지금 즉시 청소도구 지참하여 금당으로 집합 하시길 바랍니다 다시 한번 전파합니다 금일로 사단장님 방문 예정이니 전 부대원들은 지금 즉시 생각하시길 바랍니다 이상 Ah"

스크립트


그냥 보셔야 진짜 바로 진짜
야이 소득 안 하고 다니냐
죄송합니다
야 점심 뭐 나왔냐
뭐 삼교탕 나왔습니다.
삼교탕 나왔다고
알겠습니다.
조새
이병 조진세
왜 나 안 깨웠냐
아까 점심 안 드신다고 하셔 가지고
아니 맛있는 거 나오면 깨워야 될 거
아니야
아 근데 맛이라는게 굉장히 주관적인
거여서 김원은 병쟁님이 맛있어 하실지
맛 없어 하실지
너무 맛있었냐
전 너무 맛있었습니다.
야 건모
이병 건순모
짬 좀 탔냐? 관동성이 뭐냐?
이병 권순모
야 취사장 가서 삼계탕 남았는지 확인
좀 하고 와
예 알겠습니다.
야 조인새
이병 조진세
넌 넌 그냥 그대로 해.네
알겠습니다. 오늘 국구의 날인데 뭐
부시 안 나왔냐?
마스터 나왔습니다.
내가 챙겼냐?
죄송합니다.
이거 주머니 있는거 마스 너 일로 와
봐 새끼 이제 구라가네. 야 이거
맛스 핑크솔 너 이거 왜 대고
다니냐?
제가 좀 짜게 먹습니다.
뭐 하는 새끼냐?
아 현재는 나라를 지키는 군인입니다.
야 이수야이 새끼 진짜 생각을
바꿔라.
죄송합니다. 관리하겠습니다.
김원 명령님.
어?
삼기탕 금사될 거 빼고 남은 거
없다고 합니다.
야 노래 망가서 잘 있는지 확인 좀
하고 와.
예. 알겠습니다.
야 할 거야 이제.
네겠습니다.
야이 한결 어디 왔냐?
아까 벗겨면서 바로 싸지 말고
갔습니다.
대박
미친 거 아니냐? 어 너는 어디
이동할 때 다 보고해. 알았어.
알겠습니다. 야 저 리무콘 좀 줘
봐.
김희성비 왜
리무콘 가지로 이동해도 되겠습니까?
어 알겠습니다.
김희선배
왜
김원 병장님께 리모컨 전자하로
이동해도 되겠지?
너는 보고 하지 마 이제
내겠습니다.
야 이제 가면 갈수록 좀 덜 떨어지지
않냐? 야 리모 가져와.
내겠습니다.
아 던져. 그냥 던져 던지라고. 아
던져. 던져 던지라고.
뭐야이 새끼 씨야 야이 새끼 야
고참한테 거의 포물성 그리면서 던지지
않냐? 정신 나갔나 봐.이 새끼
진짜로.
제 초등학교 때 선출이었습니다.
어 졸라 축하해.
감사합니다.
나 진짜 쟤 찔러야겠어씨.
[음악]
아 재밌는 거 없나? 와 얘는 재식
미쳤다. 연습 졸라 많이 했겠다.
와 근데 저 정도면 몇 달은 뺑이
쳤을 것 같습니다.
야 야 쟤 총 놓쳤다. 어떡하냐?
와씨 어떡하냐 씨
와 개침바다
이게 지금 돌리는게 어렵다 이게 문
명령님
지금 노래방 자리 없습니다.
야 지금 누구 있냐? 박성철 병장님.
박성철 병장 있습니다.
아, 노래 졸라 오래 하는데 아씨.
아, 근데 지금 마지막 곡이었던 거
같습니다.
아, 진짜.
아, 근데 배려된 예스터데이 예약하는
거 보고 왔습니다.
아, 그늘로 졸락인데. 야, PX
열었는지 한번 보고 와 봐.
예, 알겠습니다.
뭐야?
정문에서 전파합니다. 금일 국군의
날입니다. 부대의 모든 장면들.
아. 아, 제발
공기간 흐트러짐 없이 개인적 취해
주시기 바랍니다.
감사합니다.
아, 뭐 이런 방송 이렇게 긴장하면
씨.
야 김경모 김경모
야 야 너 자 아닙니다.
아 잘하고 괜찮다고 잘하고
아 아닙니다.
아 자 빨리 예 감사합니다.
야 얘 진짜 누워서 잔다. 아
죄송합니다.
야 자 진짜 농담이야 자 빨리. 아
아닙니다. 참 다 깼습니다. 아 진짜
진심이야 잘하고. 예 감사합니다.
김호원 병진님
안 돼.
예 알겠습니다.
뭔데?
아 아닙니다.
아 뭔데? 말해 봐.
아 저도 오침 좀 취해도 되겠습니까?
잘 생각 좀 해 볼게.
내야 생각을 해봤는데 안 될 거
같아.
예. 알겠습니다. 눈 예쁘더라.
신새끼.
김호원음
병자님
예.
PX 아직 안 열었습니다.
아이씨.
야 제 기타 좀 그만 치라 그래.
예. 알겠습니다.
저 새끼 자전거탕을 몇 개 치시는
거야?
그래서 정영중장 섹스폰 부는 것보다
낫지 않습니까?
아 정영중 잘 사나?
말씀드렸습니다.
야 축구 두 명 연자로 나와.
안녕하겠습니다.
야 세모 너 나오지 마. 저 새끼
존나 못해. 한 명도 없냐? 나다
싶으면 나와라. 야 조진새
이병 조진세
나다 싶으면 나오라고. 아, 저는
아닌될 수 있습니다. 너
뭐라 그랬냐?
아, 아프애야. 건들지 마.
야, 너 뭐 하는 새끼냐?
현재는 나라를 지키는 군인입니다.
야, 너 지금 나랑 말짱나? 놀로 와
봐.
와봐.
아이씨. 야, 다른 생활 가지고
구해. 아, 졸라 시끄럽네, 진짜.
아이씨. 조심해라.
예, 알겠습니다.
뭘 봐?
카버쳐주셔서 감사합니다. 김원 명님,
너 신검자 몇 급 나왔냐?
저 1등급 나왔습니다.
어, 알겠어.
전달,
전달,
전달,
전달. 예 빨리.
아, 저새끼 왜 또 저래? 야
아 진짜 전달을 하루에 몇 번씩 하는
거야?
빨래 때문에 지랄하는 거 같습니다.
야 주말에는 전달 하루에 세 번 이상
하지 말라고 다시 전달해. 전달
전달
제대로 해라.
야 가면는데 초코팔 뭐냐?
나 조진서 생일입니다.
너 조진서 생일이야?
했습니다. 야 몰카 한번 하자. 어
좋은데 말입니다.
나 졸라 웃기겠다. 진짜
벌써 긴장됩니다.
야 왜 뭔데?
아 그 군정 병장님이 빨리 빨리 빼
빨리 빨리 빨리 빼.
야 말 똑발 안 하냐?
죄송합니다.
야 조인
이병 조진세 너
요즘 졸라 빠진 거 알지? 저 요즘
다이어트에서 많이 빠지긴 냈습니다.
너 내가 장난하는 거 아니야?
아닙니다.
야 사장 이름
박 박 박춘 박춘
미쳤네 진짜. 야 중대전 차 7 73
730
야네 자온지 두 달 됐는데 그거
모르는게 말이 되냐? 어 쳐
돌아왔냐?
죄송합니다.
야 김수
형김
네가 군생활 있다고 그러니까 얘가
똑같이 따라하는 거 아니야? 어
죄송합니다.
뭐 크게 안 해?
죄송합니다.
너 표정 관리 안 하냐?
아닙니다.
야 꼬으면 빨리 들어오던지이 새끼도
쳐 돌았네 진짜. 야 장난 같지? 어
아닙니다.이
새끼 쳐 돌아가지고
야 너 가서 맞세면 데고 와
야 알겠어 야 알겠습니다.
야 저새끼 표정이 졸라 웃겨 중간에
웃으시면 어떡합니까?
아 진짜 턱이 이만큼 튀어나는데
웃음이 터질 뻔한 거 겨우 참은
거야.
저 진짜 위기 한두 번 있었습니다.
야 빨리 하자 알겠습니다.
저새끼 이거 받으면 졸라 감동받겠지?
아 조인새 이거 케이크 받고 통통
우는 거 아니야?
그 새끼 백타운니다.
너도 자들 처음 왔을 때 이거 받고
울었잖아. 와 진짜 그때 생각하면
야요 플레 제대로 해야 된다.
행정만에서 전파합니다. 영장 김원은
지금 바로 행정반으로 튀어와
뭐 했다고?
김호은 병장이 김희수 장병을 때 어딜
때는지 정확히 모르겠는데.
하여튼 병장 김원은 지금 바로 태어와
미친.
[음악]

으
[박수]
수가 없게 언제
연결 핸들
올라와서
[음악]
보세요
별거 없이
아 알았어 아
폰드 같아요 뭔데
아니 같은 여자일 때는 따고 올라오라
나는
한국은 왜 더 받아도 할래 어제 찐한
좋아요 그 군인 부티를 더 없나 지금
de 것이다 세 가지 더 어려운 총
길러준 너 우리가 좋아지는거 같고
으 10기 들과
a
아
5
5
군 영구치 안나지
으 5 나 무 아
지금은 안나지
나타날 거야
지금은
뭐긴 건데 안 약한 이때 팔이 없고
지금 이고 심폐 머리 느낌을 한
거잖아 이거
아아아
더더더 충성 해볼래 좀 척 은이나 찬
충족하면 더 군인 거지 뭐 다른거
없어 정말 5
이런 어떤 기도 벌래
강도가 짜는 가발 수가 더 쏙 아
이거 어떤 대 체 줄이야
이것뿐 시절 고졸 한거 같아요 ok
그럼 이걸 아케 언론 더 어 당장
보조 예 두꺼운데 굳이 둘러볼 것
같애
오신 어떡할 것 같아요 디젤 바
이렇게 이렇게 해보려고 너 무료한 듯
좀 9명 올래 그쵸
포토 4 뭐 거기서 5조
며 일단 댄디한 느낌으로 가보셔야
텐데요 내가 그리고 가발 보소 4 어
포토 4 건달 같은데 좀 밝은 옷
없어
그래서
뭐 다 언어 오셨어요
모두 사람이야 그 아니오 중에서 제일
비싼 거 뭐 있고 합시다
보 이건 네 그게 재입사 거야 7
멈춤 저리 야 야 셔츠 하나만 있죠
그게 제일 깔끔한 쇼 쩍
추 반말이야
밖에 두나
너 어디가 생각해요
양떼 목장과 되었어
아 식탁보 3 배웠지
징기스칸 야 야 야 내가 골라 줄게
4
야구 서가에서 조청이 있는 권리 먼저
나가고 으
몰랐어
아기가 아 이걸 또 이거에 다 바쳐
바 있고 그 집도 얼굴 너무 가
얼굴에 떨어져 보내도록 할게 없고
기도 될것 이야 이거 되도록 빨리 거
얼라 와요 와 어 그러니까
붙잡을 발랐어요 어 뭐 좀 더 바르지
그렇죠 뭐 저한테 좀 신발 보십니까
했을것
많은

[음악]
하냐? 아 예습니다. 야 발 끄지
마. 나중에 못 걷는다. 아 예
알겠습니다. 아씨 날씨 미쳤다.
야 주세 이병도 주인세 이미 왜
그러냐? 아 저 말 말벌 수행
같은데. 야 이거 말벌 많아 조심해야
돼. 예, 알겠습니다. 야, 희수야.
이게 야, 이등병이 행운나면서 뭐
먹게 돼야? 누가 쳐 먹습니까?
야, 조인세 미쳤냐? 아,
죄송합니다. 너 행군 처음이냐? 야,
좀 훈련소 때 한번 해 봤습니다.
귀엽다. 씨 몇 km? 아, 저는
70km 훈련소에서 그렇게까지
한다고? 아, 제 몸무게 말씀드리게.
야, 이야. 얘는 왜 가면수록 말이
안 통하냐? 죄송합니다. 야, 근데
너 군장 가벼워 보인다. 아, 중대는
진짜로 감사한다 해가지고 FM를
쐈습니다. 탄장 튕겼어?
당연하라니다. 우상 인상북. 오케이.
사나리발 장전 준비된 사슬로부터 사격
제 야 다 녹았잖아 똑 안 하냐 아
죄송합니다. 아이씨 앞으로 100m
앞으로 100m 조인세 이병 조 진세
먹고 싶냐? 예 그렇습니다. 기기가
하나 해 봐. 아 저 손환 대고 턱근
풀어 보겠습니다. 그게 된다고.
야씨 야 미쳤나 봐. 야 야 먹어 아
감사합니다. 졸라 웃기네이 새끼
아 여기습니다. 아 나 안 먹어. 나
먹어. 아 괜찮습니다. 아 나
괜찮아지 또 먹으라고 저 진짜
괜찮습니다. 좀 제고 있습니다.
좀 드시겠습니다. 야 이거 어디서 나
이거 한 번도 안
[음악]
먹어봐자.게
개인 아 미쳤냐? 죄송합니다. 잠깐만
너 뭐야? 갈아롭 쐈냐? 100m
죄송합 앞으로 100m 야 나 이제
놀랍지도 않다. 뭐 쌌냐? 추울까 봐
깔깔이 하나 쌌습니다. 감기약도
챙기지 그랬냐? 아 예 챙겼습니다.
야 희수아 얘 정신도 같이 챙겨
줘라. 정신 타려겠다. 죄송합니다.
앞으로 100m. 앞으로 100m.
아 100m를 몇 번을 가는 거야?
이씨. 만 더 가면 쉴 것 같은데
말니다. 아 진짜 행구 해도해도
적응이하네.
[음악]
아 나오고 싶다. 지금 나와 있지
않습니까?
야 할 만하냐? 아 언제까지 갑니까?
아 진짜 100m. 아 100m차 한
열 번을 갔는데 마지막인데 좀 똥실름
좀 그만되고 좀 해라 그냥 저 그냥
의무차 태워주시면 안 됩니까? 의무차
해도 돼. 근데 중대장님이 있어
할래? 아씨 선생님 저희 사진 하나
한번 찍어 주면 안 되는 거야? 야
들키면 김중선님한테 깨져. 김원 분장
행구 마지막에 한번 부탁드립니다. 아
저 형 한번 찍어 줘. 자 앞에 봐.
앞에 자연스럽게
자연스럽게 자연
[음악]
잘 나왔어. 중성. 야 누가 온다
경례를 해. 보이지도 않아.
아겠습니다.
속포하시랍니다. 속 속입니다. 뭐
앵커냐 뭔 속데? 아 아 죄송합니다.
야 조자 이거 수통 좀대 봐. 여기
있습니다. 아네 거 말고 내 거 아
예 여기 있습니다.
아씨 배덥다
진짜. 아 포칼 미쳤다. 씨 전두
정지 정지 드디어 왔네. 현치에서
10분간 휴식 10분간 휴식
아
연모 닮
아 진짜 살겠다
씨 야 너 이마에 주름 생겼다 아
방탄이 작아졌습니다 너 그 방탄 내피
세척 잘해야 돼 안 그러면 그 라인
따라서 여드름 난다 야 제봐
아씨 가자마자
스택해야겠습니다 아 야 조새 이명
주세 타이밍 많아 뭐 하냐 발에 돌간
거 같습니다. 엄살 버리지 안 죽어.
아 근데 진짜 좀 큰 거 들어간 거
같아.
뭐야? 야 나 엄지발가 떨어진 줄
알았어 진짜 야 너 어떻게 걸어왔냐?
저 출발할 때부터 아팠습니다. 야계장
가져가라. 6계장 가져가실랍니다. 야
조새육계장 받아. 아 예 알겠습니다.
빨리빨리.
야 긴장 풀면 되잖아. 아 예
알겠습니다.
아 팔만 빼면 되잖아.이 왜 이러냐?
아, 예.
알겠습니다. 감사합니다.
야, 너 여시고 내가 데려간다. 안
되니다. 소리 질러. 이씨.네 총
챙기라고. 미친놈아. 아, 예.
죄송합니다.
야, 내 총이랑 해가지고 같이 거시해
놔. 아, 예 알겠습니다. 내 것도.
아, 예 알겠습니다.
아, 상도도 겁니 새끼야. 남의
여자친구 엉덩이를 왜 만치냐? 아.
아. 죄송합니다. 신들.
다녀보겠습니다.
야 총 삼각형으로 만들어 가지고
총끼리 세우더라고. 아 예
알겠습니다. 야 이번 행군코스 좀
빡세지 않냐? 맞습니다. 아 소양강
쪽이 좀 더 편한 거 같지 않습니까?
그러니까 거기 펜션도 많고 졸라
죽었는데. 아 거기 지나갈 때마다
고기냄 장난 아닌데 말했다. 야 나
나중에 저녁하면 너네 행군한테 거기서
고기 구워 보려고. 야 근데 여기
풍경 좋지 않습니까? 야 지금이야지.
예전에 625월 때 여기도 다
전쟁터였어.
다겠습니다.
야 쟤 진짜 왜 저러냐?
관리하겠습니다. 아씨. 야데 김민철로
안 보인다. 걔 어디 갔냐? 아
이번에 행정보면 정말 바쁘다고 다
행군 열어졌습니다. 아 그 새끼 진짜
개꿀빠뻔네. 야 그 새끼 짬대 해
주지 마. 안 그래도 사울꾼만 애들이
바르고 있습니다. 야 양말에 뒤집어지
그래야 물집 안 잡혀. 아니 그렇게
해도 물집 잡혀놨던데 말입니다. 짬치
새끼. 야 물집 안 잡히는 법
알려줄까? 멈거 전투 안쪽에
오유비늘을 바른다면 양말 두겨부
신호. 그런 놈이 싸제 깔짝 가면치가
끝이야. 행군 한 100kg도 할 수
있어. 가셨다니까 알려주십니까? 아
그 네가 알아서 짬참을면 다 아는
건데 내가 미리 알려 준 거 아니야?
어
나이스 야 얼마나 세게 먹은 거야?
자꾸 다 놨잖아. 아 근데 떨어뜨릴까
봐. 아 건빵 주모에 넣으면 되잖아.
건빵 주머니가 건빵만 넣어야 되는 거
아니야? 출발 5분 전 출발 5분 전
야 빨리 먹자. 시간 없다.
나이티쇼습니다.
야 야 안 익었잖아. 순서가
마지막이어서 다 안 익었을 겁니다.
야네 거
[음악]
줘봐.에 다 졸라 뜨거운데 이거
써이
신색때야이 네. 배추가 나아서
먹으면이 맛이 안 나더라. 저는
PC방 라면보다 행군 라면이 제일
맛있는 거 같습니다. 맛있어. 왜
그러십니까? 군 잘 아닙니다. 와 근
맛있습니다. 출발 3 단분전 출발전.
[음악]
아 와 미쳤다.
[음악]
야 이거 좀 머리고 와 이제.
알겠습니다. 내 것도 알겠습니다. 야
국물 다 안 먹냐? 아 근데 이거
어디다 버리면 됩니까? 이 뱃속에
버리면 돼. 예. 예, 알겠습니다.
[음악]
와, 마지막 미쳤다. 와, 진짜 장모
장 장모 아씨 장마실합니다.
자, 얼마 안 남았다. 자, 1승
파이팅 파이팅. 야, 파이팅. 아,
잡아 달라고. 아,
겠습니다. 아이씨. 뭐하냐?
아이
야. 아, 뭐야? 뭐하냐? 아
죄송합니다. 왜 다쳤어?
어 이거 기원 수통 아닌가?
나 스통 여기 있는데 이거 뭐지?
이거는 줘봐. 누 거지?
1950년 이정환일죠.
[음악]
[음악]


[음악]
H
[음악]
쪽기 심친 거죠.
[음악]
기상입니다.
[음악]
[웃음]
기상입니다. 전 부대원
이상 전 부대원은 06시 30분까지
전투으로 환복후 연병장으로 집합하시기
바랍니다. 다시 한번 전파. 조 이병
조진 뭐갔다 아니냐? 아닙니다. 근데
기상전에 화목이 왜 돼 있어? 아 저
5분 전에 기상에서 미리
환복했습니다. 너 미쳤냐? 잘
못쳤습니다. 야, 앞으로 기상파
올리고 나서 한번 볼게. 미래하는 거
아니야?
야, 대답 안 하냐? 예,
알겠습니다.
야, 밖에 비 오냐? 잘
모르겠습니다.
야, 확인하라고. 네, 알겠습니다.
아니, 저 창문 밖으로 보면 되잖아.
아, 네. 알겠습니다.
어, 쟁칭합니다. 아이씨, 피 온다
그랬는데. 씨.
오 여기 누가 우유해 놨습니다. 그
기반자니까요. 냅 어네 알겠습니다.
[음악]
떨궜어 터졌어. 아직 안 터졌습니다.
너는 너는 이따 전문 끝내 주아.네
알겠습니다. 야 장하다. 잘못
터졌습니다. 장부 나더라고. 아네
알겠습니다.
아이씨.
야 누가 여기까지 불켰냐? 아
죄송합니다.
야 노선 이병 노선 너 오늘 일가
끝나고 반대분 생활관으로 옮겨 저나
아이 새끼 잘 때 코거고 방귀고
이가고 뭐 사람이 몸에서 낼 수 있는
수 다 내고 있어 이씨 죄송합니다 아
죄송합니다가 아니라 진짜 옮기라고
야습니다 야 좋은 일로 와 봐습니다
아 잡으라고 아 예 아 이거 말고
밑에 잡으라고 아 예
알겠습니다. 아이씨 왜 털어
접어야지? 아 예 알겠습니다.
반대로 반대로. 어
접어 뭐 하냐? 예 됐습니다. 와
일로 아 애초에 이렇게 잡으면
되잖아. 씨 팔 안 불편하냐? 예
알겠습니다. 졸라 답답해.
씨
아씨 바닥에 뭐 왜 이렇게 많이
풀어왔어? 야 어제 불시판 말
누구였냐? 확인해 보겠습니다. 아야
됐어. 야 조세 바닥에 물 좀 어떻게
해 봐. 예, 알겠습니다.
[음악]
야, 김수 사임수 애들 관리 좀 해.
알겠습니다. 나가면 어떡 하려
그러냐? 죄송합니다. 너는 일단 저먹
끝나고 보일로 실로 와. 알겠습니다.
여겠습니다. 야, 빨리 할 거 있는
사람 김 야, 여기다 너 이따 같이
돌리게.
야, 양말까지 되는데 팬티는 안 돼.
아, 왜 그러십니까? 저 요즘 샤워
잘합니다. 아 샤워가 문제가 아니라
넌 살에서 이상한 냄새가 그냥 베어
있어. 아 진짜 너무
하심. 야 또 없지 이병 조진새
야 뭐 있으면 너야 알겠습니다.
[음악]
야 천님이 후임한테 마편 쓰는 경우도
있냐? 확인해 보겠습니다. 야이 새끼
쟤 어떡하냐? 아 죄송합니다. 야
음악 좀 들어봐. 알겠습니다.
야 뭐하냐? 네트 아 알겠습니다. 아
반했네. 야 그냥 오디오트로
[음악]
알겠습니다. 뭐하냐?
아 죄송합니다.
[음악]
정신 나갔나 봐 쟤. 아 근데 자
김장님 음악 좋아하셔서 다행입니다.
제형은 맨날 애니만 봐가지고 야 그
전에 정영준이라고 있었는데 그 새끼
맨날 바둑만 봤어. 와 바둑은 좀
빡세게 말입니다. 저분전 저전 아
실뢰 안 하나고 싶은
전모 저 야
저새끼명봉명 봉명 야 복명복 저새끼
때 얼마어 이씨 저분입니다 하지
마아습니다
[음악]
배 어 아 저 오늘 휴가 나가는데
혹시 아침 몇식하고 싶어? 아니 그런
거 아닌데 그 오늘 휴가잔이랑 손대공
먹기가지고 아 그러 결식하고 싶냐고
예습니다 야 희수야 얘 결식하고 싶대
이거 어떡하냐 야 또 결식하고 싶냐
저 결식하고 싶습니다.
[음악]
너네 단처로 미쳤냐 그 그냥 먹고
가겠습니다. 야 너는 특별히 석시까지
먹고 휴가 출발해라. 아 기원 매제
야 알겠어 대신 휴가 복귀할 때
말보고 라이트 하나만 사아줘. 두
갑사하겠습니다. 아 기가진세 예
부르셨어요. 우리 오늘 배칭 몇
번째냐? 이중대 첫 번째예요. 어
정거 끝나고 바로 먹으면 되겠다. 야
메뉴 뭐냐? 오늘 아침 메뉴가 어
조기 튀김 해비소 된장국 콩나물 모침
배추김치 우유 이상입니다. 아 국방
졸라 떨어지네. 야 올때 우유 하나
챙겨 줘라. 예 알겠습니다. 저 5분
전 구할 거 아니야? 아 이소
그냥지나 안 뛰면서 무조건 FM
해가지고 상탈하고 취사전장까지 찍고
올 것 같습니다. 아 군가도
졸라시켜. 야 조사 나 립싱카 거니까
네가 내모까지 다 불러라. 예
알겠습니다. 야 군가 다 외웠냐?네
네, 그렇습니다. 전우 결에
듬한 아들로 태어나 전성간다. 깊은
산 높은 골. 높은 산 깊은 골
아니냐? 어 죄 죄송합니다. 멋진
사나이. 맛있는 멋있는 멋있는
죄송합니다. 왜 개사를 해? 야이
군가 시험 봐야겠다. 알겠습니다. 예
알겠습니다. 야 나 오늘 근무 있냐?
아 오늘 불친번 초반이십니다. 아
졸라 쩔네 씨. 야 그리고 어제
불친번데 나 깨운 새끼 데고 와. 아
예계십니다. 야 그리고 나 당직
부상한테 발목자 환자 보고 했냐? 아
보고 드렸는데 저번 주에 김호전에
축구할 때 오버헤이드키 한 거 보고
안 믿으십니다. 아니 그때 오버헤이드
킥 하면서 나친데 그 뭔 소리 하는
거야?
너냐?
김제 어제 불신번 데리고 왔습니다.
야 이생님 미쳤냐? 예 예
잘못했습니다.이 마님 누구냐?
맞진수 이병님입니다. 님 야 조진보다
미치야? 아 죄송합니다. 야 조준
튀와 이명 조진세 관리 안 하냐?
어떤 관리? 피부 관리 말씀십니까?
이때 후임 관리 안 하냐고? 아
죄송합니다. 야 너 어 미쳤네. 너
짬 좀 찾냐? 너 짬밥 좀 먹더니
눈에 베는게 없냐? 죄송합니다.
죄송하면 군생활 끝나? 아닙니다. 너
김원 병장한테 뭐 했어? 비친방
근무을 때 김원 병장 근무하는데
깨웠습니다. 와 근데 진짜 잘
돌아간다. 너 내 위로네 밑으로 집
아니 내 밑으로네 위로 다 집합시켜.
아무게 없습니다. 너 진짜 똑바로
왜? 야 야 야 야 그만해 다 가서
정 준비해가네 알겠습니다. 야 너도
가 알겠습니다.네 알겠습니다.
에씨 무끼니씨.
[음악]